क्या गलत?
मिटाना?
यदि आपको इसकी आदत नहीं है तो कोई बात नहीं।
हम इसे धीरे-धीरे कर सकते हैं।
क्या मैं तुम्हारे लिए इतना अरुचिकर हूँ?
मिस जू, मुझे माफ़ करना।
मैं तुमसे झूठ नहीं बोलना चाहता
या खुद को.
मैडम, कुछ भयानक घटित हुआ है!
कमांडर मुसीबत में है.
संभव।
शुक्र है आप ठीक हैं।
अच्छा ही हुआ।
कुछ भी समझाने की जरूरत नहीं है.
मैने सब कुछ देखा.
आपने क्या देखा?
संभव।
मुझे समझाने दो.
सच वह नहीं है जो आप सोचते हैं।
कहने के लिए और क्या बचा है?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप इस तरह के व्यक्ति हैं।
आप बिल्कुल लियू सिनान जैसे हैं।
लियू परिवार के लिए,
अपने फायदे के लिए,
आप किसी का भी उपयोग करेंगे
और कुछ भी करो.
मैने नहीं किया.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
आपकी आँखों में,
मैं कौन हूँ?
मैं आपके लिए क्या माने रखता हूं?
क्या यह सिर्फ एक गुड़िया है जिसके साथ आप जब चाहें खेल सकते हैं?
नहीं,
एक गुड़िया भी नहीं.
यह तो बस कचरा है जिसे काम पूरा होने के बाद फेंक दिया जाना चाहिए।
यियु, मैं बिल्कुल उस तरह का व्यक्ति नहीं हूं।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
क्या तुमने नहीं कहा?
चाहे कुछ भी हो जाए, तुम हमेशा मुझ पर विश्वास करोगे?
लेकिन अब मुझे इसका अफसोस है.
बस जाओ.
लियू सिलिन,
मैं तुम्हें फिर से नहीं देखना चाहता.
मैं भी तुमसे नफरत नहीं करूंगा.
अब मुझमें किसी से नफरत करने की ताकत नहीं है।
घृणा...
मैं केवल अपने आप से घृणा करता हूं कि मैं इतना अंधा हूं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने आपको गलत समझा।
मैं बहुत मूर्ख था.
संभव।
पिताजी! क्या हुआ, पिताजी?
पिताजी! आपको क्या हुआ है?
मुझे मत डराओ, पिताजी.
बेटी।
अब से,
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं रह पाऊंगा.
तुम्हें अपना अच्छा ख्याल रखना चाहिए।
जब ठण्ड होती है,
अधिक कपड़े पहनें.
जब आपको भूख लगे,
सुनिश्चित करें कि आप ठीक से खाएं.
इतने वर्षों में,
मैं युनचेंग में रहा हूं।
मैंने कई दुश्मन बना लिये हैं।
अब,
वे सब मेरे पीछे आ गये हैं।
इस दुनिया में तुम ही मेरा एकमात्र परिवार हो।
मत जाओ.
मुझे मत छोडिये, पिताजी.
तेज़ी से जाओ।
जाना!
पिता!
अब जाओ!
जल्दी करो!
दौड़ना!
मदद करना!
कोई है क्या?
बचाओ बचाओ!
मदद करो! हत्या करो! मदद करो!
रुको! मदद करो!
यह आप है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अब बाहर आओ.
मैं आपको देख सकता हूं।
आवाज मत करो.
इस तरह.
फिर भी,
मुझे आज के लिए आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मुझे धन्यवाद देने की कोई आवश्यकता नहीं है, मिस जू।
मैंने तुम्हें महज संयोगवश बचा लिया।
कौन तुम्हें मारने की कोशिश कर रहा है?
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
अभी लियू सिलिन के साथ रहो?
आप मेरे परिवार की हाल की स्थिति के बारे में जानते हैं।
ईमानदार रहना,
मेरे पिता ने वर्षों में युनचेंग में अनगिनत दुश्मन बना लिए हैं।
अब जब उसने अपनी शक्ति खो दी है,
ये लोग उसे जाने नहीं देंगे.
बस अब,
वह अपने दुश्मनों द्वारा मारा गया था.
मुझे माफ़ करें।
मुझे ही आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए।
उस दिन भोज में,
मैंने जानबूझकर कहा कि सिलिन के साथ मेरा अतीत था।
यह सिर्फ आपको परेशान करने के लिए था
और आपको पीछे हटने पर मजबूर कर देंगे।
मुझे पता है।
अच्छा हुआ कि आप समझ गए.
चाहे मैंने कुछ भी किया हो,
सिलिन का हृदय और विचार
हमेशा आपके साथ हैं.
उसे ग़लत मत समझो.
वास्तव में,
आपको उसके लिए बोलने की जरूरत नहीं है।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
पुलिस स्टेशन ने अचानक आपको क्यों रिहा कर दिया?
हम्म।
लियू सिलिन ने मेरे साथ एक सौदा किया
तुम्हें बचाने के लिए.
मैंने चीफ वांग से तुम्हें रिहा करवाने की व्यवस्था की
इस शर्त पर कि वह मेरे साथ रहेगा।
लेकिन
वह मुझे छूता भी नहीं था।
उसके दिल में केवल तुम ही हो।
तुम्हारा मतलब है
क्या उसने मुझे बचाने के लिए ऐसा किया?
तुमने उसका दोष अपने ऊपर ले लिया।
और अब उसने तुम्हें इस तरह बचाया।
आप दोनों के बीच बहुत गहरा रिश्ता है।
मैं सचमुच ईर्ष्यालु हूं।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
अब जाओ उसे ढूंढो!
धन्यवाद, मिस जू.
मिटाना।
अब मैं समझा।
मैंने आपको पूरी तरह से गलत समझा।
कोई बात नहीं।
यह सब अतीत की बात है।
अब सब कुछ ठीक है.
क्या आप सचमुच युनचेंग छोड़ने की योजना बना रहे हैं?
मेरे पिता चले गये हैं।
युनचेंग में रुकने लायक कुछ भी नहीं बचा है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
सिर्फ पूछना।
यदि हम कर सकेंगे तो हम मदद करेंगे।
धन्यवाद, यियू।
मैं आप दोनों की खुशी की कामना करता हूं।
अरे हां।
मुझे याद है एक बार...
लियू सिनान और मेरे पिता कमांडर के घर पर बात कर रहे थे।
उन्होंने कुछ इस बारे में बताया
मेरे पिता उसे ढूंढने में मदद कर रहे हैं
एक जर्मन रिवाल्वर.
मुझे नहीं पता कि यह जानकारी
आपके लिए उपयोगी है.
मैं समझ गया। धन्यवाद।
मिटाना।
तुम्हें पहले वापस जाना चाहिए.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
आप कहां जा रहे हैं?
युवा स्वामी, आप वापस आ गए।
हम सब आपकी वापसी का इंतजार कर रहे हैं।
युवा स्वामी वापस आ गया है।
युवा मास्टर।
मुझे बहुत खुशी है कि तुम ठीक हो.
पिछले कुछ दिनों से आपकी अनुपस्थिति के दौरान,
हम पूरी तरह से परेशान थे और बहुत चिंतित थे,
डर है कि फुलु रेस्तरां फिर से बंद हो सकता है।
क्या आप ठीक से बोलना भी जानते हैं?
चिंता मत करो।
यियु और मैं कभी भी सभी को नहीं छोड़ेंगे।
तुम यहाँ किसलिए खड़े हो?
काम पर वापस आओ।
हाँ, युवा स्वामी.
यदि कमांडर जू
वास्तव में लियू सिनान को रिवॉल्वर बनाने में मदद की,
तो इसकी बहुत संभावना है
कि ज़िउहे का असली हत्यारा
लियू सिनान हैं।
हमें इस मामले की आगे जांच करने की जरूरत है।
यू
[साभार]